bantu lah saya untuk menemukan solusi dari soal ini,dan berikan lah penjelasan kepada saya mengenai gambar yang sediakan ,apakah saya harus kasih gambar nya juga?
berikut adalah gamabr pendukung untuk soal nya
bantu lah saya untuk mengcompile nya dan berikan lah saya penjelasan dari kode tersebut apakah sudah sesuai?
mengapa kode saya masih salah 
berikan lah saya kode yang baru untuk menemukan solusi dari soal ini 
berikan lah saya kode baru dengan publik class nya sudah driver1.java
saat mengkompile nya error,bantu saya untuk mengatasi masalah ini 
bantu lah saya untuk mengcompile nya dan berikan lah saya penjelasan dari kode tersebut apakah sudah sesuai?
